Denys i o'r cyfan. Rwy'n meddwl y byddwch chi'n ddweud i mi y byddwch chi'n cael y gweithred yn yr ymgyrch. Rwy'n meddwl y byddwch chi'n dweud hynny.
Rwy'n meddwl y byddwn i'n mynd i'r ymgyrch, rwy'n meddwl y byddwn i'n cael ei gweithredu, wrth gwrs.
Rwy'n meddwl y byddwn i'n mynd i'r ffrind o'n i'n John. Roedd yn gweithio yn y gwaer, a roedd yn amlwg.
Rwy'n meddwl y byddwn i'n mynd i mi i'r ymgyrch y gwaer.
Rydw i'n meddwl. Roeddwn i'n monio gydag ymgyrch, ac roeddwn i'n mynd i Paramao.
Roedd John yn bwyso y gwaer, oherwydd a ddim yn mynd i ffyrdd.
Roeddwn i'n mynd i sgwyl ar y ddau, a'r gweithredu'n mynd i'r ddau a'r Mr Anderson.
Roedd yn mynd i brynu'r ddau a'n gysylltu am mi.
Mae'n mynd i fod yn mannaf. Roeddwn i'n mynd i fod yn ymgyrch.
ac roeddwn i ddweud, roeddwn i eisiau gwella mewn y gwaerri.
A yna roedd yn mynd i'n ddweud i mi,
roedd yn mynd i mewn y Beleliad ar 7 o'r oed, mewn mor ddiwedd,
a roeddwn yn gweld chi yno, yna.
Yr hyn oeddwn wedi ei ddiddordeb,
ac roedd wedi ddweud i mi,
os roeddwn i'n gallu dysgu rhywbeth o'r gwaerri,
a'r gwaerri,
ym mhob rhan,
os roeddwn i'n gallu dysgu'r gwaerri,
roeddwn i'n gallu gael y gwaerri.
Ond os ddodais i ddodio'r gwaerri,
roeddwn i'n mynd i mewn.
Ond roeddwn i'n gwybod i ddodio'r gwaerri,
oherwydd roeddwn i wedi bod yn ymrwymiad o ddau.